# Бэггинг и случайный лес
Загрузите датасет digits с помощью функции load_digits из sklearn.datasets и подготовьте матрицу признаков X и ответы на обучающей выборке y (вам потребуются поля data и target в объекте, который возвращает load_digits).

Для оценки качества далее нужно будет использовать cross_val_score из sklearn.cross_validation с параметром cv=10. Эта функция реализует k-fold cross validation c k равным значению параметра cv. Мы предлагаем использовать k=10, чтобы полученные оценки качества имели небольшой разброс, и было проще проверить полученные ответы. На практике же часто хватает и k=5. Функция cross_val_score будет возвращать numpy.ndarray, в котором будет k чисел - качество в каждом из k экспериментов k-fold cross validation. Для получения среднего значения (которое и будет оценкой качества работы) вызовите метод .mean() у массива, который возвращает cross_val_score.

С небольшой вероятностью вы можете натолкнуться на случай, когда полученное вами качество в каком-то из пунктов не попадет в диапазон, заданный для правильных ответов - в этом случае попробуйте перезапустить ячейку с cross_val_score несколько раз и выбрать наиболее «типичное» значение. Если это не помогает, то где-то была допущена ошибка.

Если вам захочется ускорить вычисление cross_val_score - можете попробовать использовать параметр n_jobs, но будьте осторожны: в одной из старых версий sklearn была ошибка, которая приводила к неверному результату работы cross_val_score при задании n_jobs отличным от 1. Сейчас такой проблемы возникнуть не должно, но проверить, что все в порядке, не будет лишним.
